# Honor V40 5G 亮相，采用联发科天玑 1000+，50MP 主摄像头和 Android 10

> 原文：<https://www.xda-developers.com/honor-v40-5g-unveiled-mediatek-dimensity-1000-plus-china/>

Honor 今天发布了其作为独立品牌的首款智能手机。这款名为 Honor V40 5G 的新设备采用了[联发科天玑 1000+](https://www.xda-developers.com/mediatek-dimensity-1000-plus-new-5g-chip-144hz-display/) 芯片组，背面有一个三摄像头设置，以及一个 6.72 英寸的曲面有机发光二极管显示屏，带有一个药丸形状的自拍摄像头。以下是其规格和价格的简要概述:

## 荣誉 V40 5G:规格

| 

规格

 | 

荣誉 V40 5G

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   163.07 x 74.26 x 8.04mm 毫米
*   189 克

 |
| **显示** | 

*   6.72 英寸弧形有机发光二极管
*   2676 x 1236 像素
*   440ppi
*   120Hz 峰值刷新率
*   300Hz 触摸响应速率
*   HDR10 支持

 |
| **SoC** | 

*   联发科天玑 1000+分
    *   4x Cortex-A77 @2.6GHz
    *   4x Cortex-A55 @2.0GHz

 |
| **风筒&储存** | 

*   8GB LPDDR4x RAM
*   128GB/256GB UFS 2.1 存储

 |
| **电池&充电** | 

*   4000 毫安时
*   66W 快速有线充电
*   50W 快速无线充电

 |
| **安全** | 光学显示指纹扫描仪 |
| **后置摄像头** | 

*   5000 万像素 f/1.9 主摄像头
*   800 万像素 f/2.4 广角摄像头
*   2MP f/2.4 微距相机

 |
| **前置摄像头** | 

*   1600 万像素 f/2.0 自拍相机
*   色温传感器

 |
| **港口** |  |
| **连通性** | 

*   国家足球联盟
*   红外线的
*   5G(国家安全局/安全局)
*   无线保真
*   蓝牙

 |
| **软件** | 基于 Android 10 的 Magic UI 4.0 |
| **其他特征** | 

*   GPU Turbo X
*   猎人增强游戏优化

 |

* * *

全新的 Honor V40 5G 采用 6.72 英寸 FHD+曲面有机发光二极管显示屏，峰值刷新率为 120Hz，支持 HDR10。如前所述，该设备由联发科的 5G 功能 Dimensity 1000+ SoC 提供支持，加上 8GB 的 LPDDR4x RAM 和高达 256GB 的 UFS 2.1 存储。

Honor V40 5G 背面装有一个三摄像头设置，封装在一个巨大的矩形摄像头模块中。它包括一个 50MP f/1.9 主摄像头，一个 8MP f/2.4 广角摄像头和一个 2MP 微距摄像头。在正面，这款设备有一个药丸形状的打孔切口，里面有一个 16MP 自拍相机和一个色温传感器。

与目前大多数高端安卓设备一样，Honor V40 5G 采用了显示器内光学指纹扫描仪，4,000mAh 电池，支持 66W 快速有线充电和 50W 快速无线充电，以及玻璃夹层设计。

软件方面，Honor V40 5G 运行公司基于 Android 10 的 Magic UI 4.0 Android 皮肤。对于不知情的人，Magic UI 是基于华为的 EMUI Android 皮肤。正如在之前的预告中所看到的，该设备还支持 GPU Turbo X 和 Hunter Boost 优化，以提供增强的游戏性能，

由于该设备目前仅在中国推出，因此不包括 GMS。虽然 Honor 尚未透露任何关于国际版本的信息，但我们预计该公司将在国际版本中包含 GMS，因为它不再受美国对华为实施的制裁的影响。

## 定价和可用性

Honor V40 5G 的 8GB/128GB 型号售价为 3599 元人民币(约 556 美元)，8GB/256GB 型号售价为 3999 元人民币(约 618 美元)。从今天开始，这两款车都将在中国上市。该设备将有三种颜色可供选择——午夜黑、钛银和玫瑰金。